As my husband,
ในฐานะสามีของฉัน
I want to take care of my wife's face.
ฉันอยากดูแลใบหน้าภรรยาของฉัน
After this, I will definitely serve the double empire.
หลังจากนี้ข้าจะรับใช้จักรวรรดิคู่อย่างแน่นอน
May you be united.
ขอให้คุณสามัคคีกัน
All of you!
พวกคุณทุกคน!
Take off your clothes!
ถอดเสื้อผ้าของคุณ!
Stop!
หยุด!
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
today is the wedding day
วันนี้เป็นวันแต่งงาน
my nephew.
หลานชายของฉัน.
Your actions
การกระทำของคุณ
do this
ทำเช่นนี้
Something happened, sir.
มีบางอย่างเกิดขึ้นครับท่าน
However, our cooperation
อย่างไรก็ตามความร่วมมือของเรา
we must continue.
เราต้องดำเนินต่อไป
Since we want to work together,
เนื่องจากเราอยากร่วมงานกัน
give the surface only
ให้เฉพาะพื้นผิวเท่านั้น
you arrange a woman
คุณจัดผู้หญิงคนหนึ่ง
to check him in the room,
เพื่อตรวจเขาในห้อง
okey?
โอเค?
Good.
ดี.
Take him away.
พาเขาออกไป.
Jiaping.
เจียปิง.
Jiaping, how about you?
เจี้ยปิง แล้วคุณล่ะ?
Keep searching.
ค้นหาต่อไป
Chen Jiaping.
เฉิน เจียผิง.
If you screw up again,
ถ้าจะพังอีก
big spoon.
ช้อนใหญ่
The murder at the foot of the hill.
เหตุฆาตกรรมที่ตีนเขา
This matter?
เรื่องนี้?
I do not understand.
ฉันไม่เข้าใจ.
How did the killer sneak in?
ฆาตกรแอบเข้ามาได้ยังไง?
Besides that,
นอกเหนือจากนั้น,
why did he go to the store room?
ทำไมเขาถึงไปที่ห้องเก็บของ?
All this is Zhao 'an's doing.
ทั้งหมดนี้เป็นของ Zhao 'an
Zhao'an?
จ้าวอัน?
Originally, Zhao 'an wanted Ah Kun to identify the peach on the left,
เดิมที Zhao 'an ต้องการให้ Ah Kun ระบุลูกพีชทางด้านซ้าย
didn't think he had caused Shanxia's death.
ไม่คิดว่าเขาจะทำให้ชานเซี่ยเสียชีวิต
There are more left twin peaches.
มีลูกพีชแฝดเหลืออีก
You mean this peach?
คุณหมายถึงลูกพีชนี่เหรอ?
We investigate.
เราสอบสวน
With Zhao 'an too.
กับจ้าวอันด้วย
Investigate thoroughly.
สอบสวนอย่างละเอียด
Does he have a problem?
เขามีปัญหาหรือเปล่า?
The Left Cavalry is in trouble now.
ตอนนี้กองทหารม้าฝ่ายซ้ายกำลังประสบปัญหา
I can't say he has problems either.
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าเขามีปัญหาเช่นกัน
Your brain is stupid.
สมองของคุณโง่
Now, Zhao An is in trouble.
ตอนนี้ Zhao An กำลังประสบปัญหา
He can take responsibility
เขาสามารถรับผิดชอบได้
This is our chance.
นี่คือโอกาสของเรา
Why?
ทำไม
Hands are so cold.
มือเย็นจังเลย
Still shivering.
ยังคงตัวสั่นอยู่
A scary thing happened.
มีเรื่องน่ากลัวเกิดขึ้น
I'm afraid.
ฉันกลัว.
Afraid of what?
กลัวอะไร?
Nothing to do with us.
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเรา
Know I'm a coward.
รู้ว่าฉันเป็นคนขี้ขลาด
Especially when you see a dead person.
โดยเฉพาะเวลาเห็นคนตาย
Definitely can't sleep well lately.
ช่วงนี้นอนไม่หลับแน่นอน
Lao.
ลาว.
You still remember,
คุณยังจำได้ไหม
when we were new together,
เมื่อเราคบกันใหม่
the late night meal you often take me to eat.
อาหารมื้อดึกที่คุณมักจะพาฉันไปกิน
Kedai Cui Hua?
เคไดชุยฮวา?
Remember.
จดจำ.
You said, the wedding ceremony is today
คุณบอกว่าพิธีแต่งงานคือวันนี้
ended in a hurry.
จบลงอย่างรวดเร็ว
I'm not full yet
ฉันยังไม่อิ่มเลย
and scared to death.
และกลัวจนตาย
I'm begging you.
ฉันขอร้องคุณ.
Take me out to eat again,
พาฉันออกไปกินอีกครั้ง
okey?
โอเค?
Of.
ของ.
It's been more than two years
เป็นเวลากว่าสองปีแล้ว
it's late at night we haven't eaten together, right?
ดึกแล้วเราไม่ได้กินข้าวด้วยกันใช่ไหม?
Good.
ดี.
Thank You.
ขอบคุณ.
So sick, right?
ป่วยมากใช่ไหม?
Luckily your heart was not injured.
โชคดีที่หัวใจของคุณไม่ได้รับบาดเจ็บ
Guoguo.
กัวกัว.
Sorry.
ขอโทษ.
For not protecting you.
เพราะไม่ได้ปกป้องคุณ
The Japanese do not respect us.
คนญี่ปุ่นไม่เคารพเรา
Why are you still working for them?
ทำไมคุณยังทำงานให้พวกเขาอยู่?
I know.
ฉันรู้.
After I get the profit,
หลังจากที่ผมได้กำไรแล้ว
let's go, okay?
ไปกันเลย โอเค?
Now,
ตอนนี้,
I have my own plans.
ฉันมีแผนของตัวเอง
Trust me.
เชื่อฉัน.
I went to work at a trading bank.
ฉันไปทำงานที่ธนาคารเพื่อการค้า
I am your friend.
ฉันคือเพือนของคุณ.
You have to go to work in a bank.
คุณต้องไปทำงานที่ธนาคาร
Guoguo.
กัวกัว.
This is dangerous when working for the Japanese.
สิ่งนี้เป็นอันตรายเมื่อทำงานให้กับคนญี่ปุ่น
What are you going to do?
คุณกำลังจะทำอะไร?
After all, what can you do with your shop?
ท้ายที่สุดแล้ว คุณสามารถทำอะไรกับร้านค้าของคุณได้บ้าง?
I am an accountant.
ฉันเป็นนักบัญชี.
After all, I can ask Luo Guanqun to agree.
ท้ายที่สุดแล้ว ฉันสามารถขอให้ Luo Guanqun เห็นด้วยได้
But, the most important thing is that I can go to the bank.
แต่สิ่งที่สำคัญที่สุดคือฉันสามารถไปธนาคารได้
I can go to the bank.
ฉันสามารถไปธนาคารได้
To take care of my husband.
เพื่อดูแลสามีของฉัน
Your voice is more friendly
เสียงของคุณเป็นมิตรมากขึ้น
more useful than painkillers?
มีประโยชน์มากกว่ายาแก้ปวด?
Scream again.
กรี๊ดอีกแล้ว.
Go away.
ไปให้พ้น.
I almost died.
ฉันเกือบจะเสียชีวิต.
are you kidding
คุณล้อเล่นหรือเปล่า
I mean it.
ฉันหมายถึงมัน
Dear.
ที่รัก.
It would be nice if there was no war.
คงจะดีถ้าไม่มีสงคราม
All this will end.
ทั้งหมดนี้จะจบลง
I still don't agree
ฉันยังไม่เห็นด้วย
if you want to go to work
ถ้าคุณต้องการไปทำงาน
You are my wife.
คุณคือภรรยาของผม.
You have to listen to me.
คุณต้องฟังฉัน
Just today.
แค่วันนี้.
Just today?
แค่วันนี้?
You don't follow me?
คุณไม่ติดตามฉันเหรอ?
My wound hurts again.
บาดแผลของฉันเจ็บอีกครั้ง
Team Leader Zhao,
หัวหน้าทีมจ้าว
Shuyun.
ซูหยุน.
It's me.
ฉันเอง.
Only you don't give up on me.
มีเพียงคุณเท่านั้นที่ไม่ยอมแพ้กับฉัน
No matter what time,
ไม่ว่าเวลาไหนก็ตาม
I will not give up on you.
ฉันจะไม่เลิกตามตื้อเธอแน่.
Shuyun,
ซูหยุน
why?
ทำไม
You are no longer useful.
คุณไม่มีประโยชน์อีกต่อไป
Tuan Mucun!
ต้วนมูคุน!
Forgive me, sir.
ขออภัยครับท่าน
Awak yang mengahwinkan Chen Jiaping dan Zuo Shuangtao?
อาวัก หยาง เหม่งหวินกัน เฉิน เจียปิง และ จั่ว ชวงเทา?
Your plan.
แผนของคุณ
Let Ah Kun go to the wedding venue,
ให้อาคุงไปสถานที่จัดงานแต่งงาน
to the wedding.
ไปงานแต่งงาน
Your bad ideas come one after another.
ความคิดแย่ๆ ของคุณมาทีหลัง
The hole was getting bigger.
หลุมเริ่มใหญ่ขึ้น
You are the one who caused the army down the hill
คุณคือคนที่ทำให้กองทัพลงจากเนินเขา
take Ah Kun to the wedding!
พาอาคุนไปงานแต่งงาน!
Ya, ya.
ใช่แล้ว
Raised by the bottom of the mountain player himself.
เลี้ยงมาจากก้นของนักเล่นภูเขานั่นเอง
It is not our responsibility.
มันไม่ใช่ความรับผิดชอบของเรา
What? We...
อะไร เรา...
No, I...
ไม่ ฉัน...
I said it wrong.
ฉันพูดผิด..
I...
ฉัน...
I have understood.
ฉันได้เข้าใจ.
You mean
คุณหมายถึง
death of a relief player
การเสียชีวิตของผู้เล่นบรรเทาทุกข์
I am also responsible for it.
ฉันยังต้องรับผิดชอบมันด้วย
You want to tell me
คุณต้องการบอกฉัน
how can a good player die?
ผู้เล่นที่ดีจะตายได้อย่างไร?
to yourself?
ถึงตัวคุณเอง?
Don't dare, can't.
ไม่กล้าก็ทำไม่ได้
I... I don't dare and I won't do that.
ฉัน... ฉันไม่กล้าและฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
I will not and dare not.
ฉันจะไม่และไม่กล้า
Diam!
เเดียม!
Diam.
เส้นผ่านศูนย์กลาง
Don't, Chief Mumura. Listen.
อย่านะ หัวหน้ามูมูระ ฟัง.
I am raising funds for the launch of Project Shan
ฉันกำลังระดมทุนสำหรับการเปิดตัวโครงการ Shan
for the launch of the Shan Plan.
เพื่อเปิดตัวแผนฉาน
You killed me Zhao 'an?
คุณฆ่าฉัน Zhao 'an?
Its okay.
ใช้ได้.
My life is worthless.
ชีวิตของฉันไร้ค่า
However, funds were not enough.
อย่างไรก็ตามเงินทุนไม่เพียงพอ
It will slow down the Shan Project process.
จะทำให้กระบวนการโครงการฉานช้าลง
It will delay the success of the empire.
จะทำให้ความสำเร็จของจักรวรรดิล่าช้า
You want to threaten me?
คุณต้องการที่จะคุกคามฉัน?
I'm afraid.
ฉันกลัว.
I don't dare and I won't do that.
ฉันไม่กล้าและฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
Diam!
เเดียม!
Diam.
เส้นผ่านศูนย์กลาง
Zhao 'an.
จ้าวอัน.
Actually, your life is gone.
จริงๆแล้วชีวิตของคุณหายไปแล้ว
No more.
ไม่มีอีกแล้ว
It's just kept here temporarily.
มันถูกเก็บไว้ที่นี่เพียงชั่วคราว
Fine.
ดี.
If this mission fails again,
หากภารกิจนี้ล้มเหลวอีกครั้ง
I will waste your life
ฉันจะเสียเวลาชีวิตของคุณ
like throwing out trash.
เหมือนทิ้งขยะ
Throw it away!
โยนมันออกไป!
In the shit hole.
ในหลุมอึ
Toilet?
ห้องน้ำ?
don't kill me
อย่าฆ่าฉัน
please
โปรด
Tuan Mucun.
ตวน มูคุน.
Thank You.
ขอบคุณ.
Mr Mumura.
คุณมูมูระ.
Left, two pics.
ซ้ายสองรูป
Has Your Honor not checked yet?
เกียรติยศของคุณยังไม่ได้ตรวจสอบใช่ไหม?
Ah Kun's counter indeed
อาคุนเคาน์เตอร์จริงๆ
engraved with left peach.
สลักด้วยลูกพีชซ้าย
I think that's definitely not a coincidence.
ฉันคิดว่านั่นไม่ใช่เรื่องบังเอิญอย่างแน่นอน
Trust me.
เชื่อฉัน.
Or is there another possibility?
หรือมีความเป็นไปได้อื่นอีก?
This is a trap designed by Ah Kun and the Left Cavalry.
นี่คือกับดักที่ออกแบบโดย Ah Kun และทหารม้าฝ่ายซ้าย
To bring the dancers into the room.
เพื่อนำนักเต้นเข้ามาในห้อง
Trust me.
เชื่อฉัน.
Don't waste your time.
อย่าเสียเวลาของคุณ
Peach on the left.
พีช ชิดซ้าย.
You should know
คุณควรจะรุ้
you should know clearly
คุณควรรู้อย่างชัดเจน
What is the most important task?
งานที่สำคัญที่สุดคืออะไร?
Of.
ของ.
I will try my best
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่
to find the two consultants.
เพื่อตามหาที่ปรึกษาทั้งสองคน
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
Since they are both married,
เนื่องจากทั้งคู่แต่งงานกันแล้ว
us
เรา
water to keep fish.
น้ำเพื่อเก็บปลา
Look at the situation later.
ดูสถานการณ์ในภายหลัง
How about your wound?
แล้วบาดแผลของคุณล่ะ?
It's impossible to die.
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะตาย
Oh yes.
โอ้ใช่.
Is the picture I took
คือภาพที่ฉันถ่าย
have you washed it?
คุณล้างมันแล้วหรือยัง?
Captured documents are very valuable.
เอกสารที่ถูกจับมีค่ามาก
But,
แต่,
dokumen Zhao 'an ini
โดคูเหมิน จ้าวอัน อินี
when compared to the Shan Plan,
เมื่อเทียบกับแผนฉาน
even though I don't care.
แม้ว่าฉันจะไม่สนใจก็ตาม
Even so,
ถึงกระนั้นก็ตาม
It was also a huge success.
มันก็ประสบความสำเร็จอย่างมากเช่นกัน
Before this, we only had
เมื่อก่อนนี้เราก็มีเท่านั้น
Sushan's previous program.
รายการก่อนหน้าของซูซาน
However, I couldn't get any further information.
อย่างไรก็ตาม ฉันไม่สามารถรับข้อมูลเพิ่มเติมได้
I have informed my superiors.
ฉันได้แจ้งผู้บังคับบัญชาของฉันแล้ว
Your next assignment
ภารกิจต่อไปของคุณ
is directly investigating the Shan Program.
กำลังสอบสวนโครงการฉานโดยตรง
I understand.
ฉันเข้าใจ.
Oh yes.
โอ้ใช่.
Sebelum ini, Luo Guanqun dan Zhao An
เซเบลุม อินี, หลัว กวนชุน และ จ้าว อัน
pernah mengesyaki Zuo Shuangtao
เปอร์นาห์ เมนเกสยากิ จั่ว ชวงเทา
the killer in the foothill warrior murder.
ฆาตกรในการฆาตกรรมนักรบเชิงเขา
But I didn't take it seriously before now.
แต่ก่อนนี้ฉันไม่ได้จริงจังกับมันเลย
I think that's just a coincidence.
ฉันคิดว่านั่นเป็นเพียงเรื่องบังเอิญ
However, in the wedding ceremony,
อย่างไรก็ตาม ในพิธีแต่งงานนั้น
The Left Cavalry's actions were so strange.
การกระทำของทหารม้าฝ่ายซ้ายนั้นแปลกมาก
I was thinking,
ผมคิดว่า,
is he also a member of the Anti-Japanese Organization?
เขาเป็นสมาชิกขององค์กรต่อต้านญี่ปุ่นด้วยหรือเปล่า?
You are right.
คุณพูดถูก.
Now, he wants to
ตอนนี้เขาต้องการ
to work in the store.
เพื่อทำงานในร้าน
Although I do not agree,
แม้ว่าฉันจะไม่เห็นด้วยก็ตาม
based on his character,
ขึ้นอยู่กับตัวละครของเขา
I can't stop it.
ฉันไม่สามารถหยุดมันได้
I think,
ฉันคิดว่า,
(Will he be the same as me)
(เขาจะเป็นเหมือนฉันไหม)
(There are also hidden tasks.)
(ยังมีภารกิจที่ซ่อนอยู่อีกด้วย)
I'll report it
ฉันจะรายงานมัน
I will report to the superiors as soon as possible
ฉันจะรายงานต่อผู้บังคับบัญชาโดยเร็วที่สุด
to conduct a more detailed investigation.
เพื่อดำเนินการสอบสวนอย่างละเอียดยิ่งขึ้น
However, you are husband and wife now.
อย่างไรก็ตาม ตอนนี้คุณเป็นสามีภรรยากันแล้ว
No matter what his true identity is,
ไม่ว่าตัวตนที่แท้จริงของเขาจะเป็นเช่นไร
the first thing you need to do is
สิ่งแรกที่คุณต้องทำคือ
is to protect the security of one's own identity.
คือการปกป้องความมั่นคงของตัวตนของตนเอง
Watch his next move.
ดูการเคลื่อนไหวครั้งต่อไปของเขา
Don't compromise his mission.
อย่าประนีประนอมภารกิจของเขา
The situation is getting more complicated.
สถานการณ์เริ่มซับซ้อนมากขึ้น
Difficult to understand.
ยากที่จะเข้าใจ.
Luo Guanqun, I told you.
หลัวกวนคุน ฉันบอกคุณแล้ว
If the pic is less than half a feather from the left,
หากรูปภาพอยู่ห่างจากด้านซ้ายน้อยกว่าครึ่งขน
I will never let you go!
ฉันจะไม่มีวันปล่อยคุณไป!
Why are you so
ทำไมคุณถึง
why is it so big?
ทำไมมันใหญ่จัง?
look at you
มองคุณ
You are injured, not healed yet.
คุณได้รับบาดเจ็บ ยังไม่หายดี
Rest first before coming to work.
พักผ่อนก่อนมาทำงาน
Isn't it because of you?
ไม่ใช่เพราะคุณเหรอ?
How can you agree with Zuo Shuangtao?
คุณจะเห็นด้วยกับจั่วซวงเทาได้อย่างไร
Coming to work here?
มาทำงานที่นี่เหรอ?
Boss Yu came to see me.
บอสยูมาหาฉัน
I must take care of his face.
ฉันต้องดูแลใบหน้าของเขา
After all,
หลังจากนั้น,
you two go find me now.
คุณสองคนไปหาฉันตอนนี้เลย
That's right!
ถูกตัอง!
You don't see
คุณไม่เห็น
This is our great opportunity.
นี่เป็นโอกาสที่ดีของเรา
Where is she?
เธออยู่ที่ไหน?
Zhao 'an has lost now.
Zhao 'an แพ้ไปแล้ว
We must take this opportunity to attack them.
เราต้องใช้โอกาสนี้โจมตีพวกเขา
Boss Yu has already talked to me.
บอสหยูคุยกับฉันแล้ว
He has a number of...
เขามีจำนวน...
There are essential seed oils in the market.
มีน้ำมันเมล็ดสำคัญในตลาด
For me to make sales.
สำหรับผมในการทำยอดขาย.
We keep it for three months.
เราเก็บไว้ได้สามเดือน
Then, spread the rumor.
แล้วจึงแพร่ข่าวลือ
Rapeseed oil has risen suddenly.
น้ำมันเรพซีดเพิ่มขึ้นกะทันหัน
Then it was sold...
แล้วมันก็ขายไป...
The money has come in.
เงินเข้าแล้ว.
If not for the Left Cavalry,
ถ้าไม่ใช่เพราะทหารม้าฝ่ายซ้าย
can Boss Yu have a chat with me?
บอสยูขอคุยกับฉันหน่อยได้ไหม?
You can't even allow it
คุณไม่สามารถอนุญาตได้
Zuo Shuangtao came to work here?
จั่วซวงเทามาทำงานที่นี่เหรอ?
He came to give a good image.
เขามาเพื่อให้มีภาพลักษณ์ที่ดี
Are you afraid he is in danger?
คุณกลัวว่าเขาตกอยู่ในอันตรายหรือไม่?
I'm more scared than you.
ฉันกลัวคุณมากกว่า
I do not care.
ฉันไม่สนใจ.
You must guarantee.
คุณต้องรับประกัน
That Left Guard
ยามซ้ายคนนั้น
will not be exposed to hazardous work.
จะไม่สัมผัสกับงานที่เป็นอันตราย
I guarantee.
ฉันรับประกัน.
I have ten thousand guaranteed.
มีประกันเป็นหมื่น
Mari.
มารี.
Sit down first.
นั่งลงก่อน
Zhao 'an disokong oleh Mucun.
Zhao 'an disokong โดย Mucun.
Who are you?
คุณคือใคร?
Not enough to eat.
ไม่พอกิน..
Who are you to hurt Zhao 'an?
คุณเป็นใครที่จะทำร้าย Zhao 'an?
What does Mucun want?
มูคุนต้องการอะไร?
Business and money.
ธุรกิจและเงิน
Business and money are with us.
ธุรกิจและเงินอยู่กับเรา
Mucun will join the trend.
มูคุนจะมาร่วมเทรนด์
Good.
ดี.
Everything you said is true.
ทุกสิ่งที่คุณพูดเป็นความจริง
Hope you
หวังว่าคุณจะ
do not forget me
อย่าลืมฉัน
do not forget me.
อย่าลืมฉัน.
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
Forget who?
ลืมใคร?
I will never forget you either.
ฉันก็จะไม่ลืมคุณเช่นกัน
Oh yes.
โอ้ใช่.
Do you still remember?
คุณยังจำได้ไหม?
During your wedding ceremony,
ในระหว่างพิธีแต่งงานของคุณ
Why did Zhao 'an call Ah Kun there?
ทำไม Zhao 'อันโทรหาอาคุนที่นั่น?
Let go of my hand!
ปล่อยมือฉันนะ!
I do not suspect the Left Cavalry,
ฉันไม่สงสัยทหารม้าฝ่ายซ้าย
if not, can I allow him to come to work here?
ถ้าไม่ฉันจะอนุญาตให้เขามาทำงานที่นี่ได้ไหม?
Why are you asking this question?
ทำไมคุณถึงถามคำถามนี้?
Mari.
มารี.
Sit down,
นั่งลง,
Your behavior is really bad.
พฤติกรรมของคุณแย่มาก
Zhao 'an has fallen into the well.
Zhao 'an ตกลงไปในบ่อน้ำ
Still not breathing.
ยังไม่หายใจ..
We want to throw stones inside.
เราอยากจะโยนก้อนหินเข้าไปข้างใน
What stone?
หินอะไร?
You should be able to find Zhao 'an's evidence
คุณควรจะสามารถหาหลักฐานของ Zhao 'an ได้
you need to find evidence that Zhao 'an is still guilty.
คุณต้องหาหลักฐานว่า Zhao 'an ยังมีความผิดอยู่
When you say that,
เมื่อคุณพูดแบบนั้น
(I remembered something else strange.)
(ฉันจำสิ่งอื่นที่แปลกได้)
On my wedding day,
ในวันแต่งงานของฉัน
feng Qi went first?
ฮงฉีไปก่อนเหรอ?
Before the wedding,
ก่อนแต่งงาน
Zhao 'an told Feng Seven something.
จ้าวอันบอกบางอย่างกับเฟิงเซเว่น
Feng seven left in a hurry.
เฝิงเจ็ดรีบออกไป
Probably nothing to do with
คงไม่เกี่ยวอะไรด้วย
with the hero's murder at the foot of the mountain,
กับการฆ่าพระเอกที่ตีนเขา
but always make others remember.
แต่ทำให้คนอื่นจำได้เสมอ
Then, go scheme Feng Qi.
จากนั้นไปวางแผนฮงฉี
No, how do I investigate?
ไม่ ฉันจะตรวจสอบได้อย่างไร?
I investigated without evidence.
ฉันสอบสวนโดยไม่มีหลักฐาน
What if something happens to him?
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับเขาล่ะ?
Actually,
จริงๆ แล้ว,
remind you
เตือนคุณ
Doesn't it make you suspicious?
มันไม่ทำให้คุณสงสัยเหรอ?
If there is any doubt, can you not investigate?
หากมีข้อสงสัยอย่าสอบสวนได้หรือ?
Of course no problem.
แน่นอนว่าไม่มีปัญหา
Isn't it better to investigate?
สอบสวนไม่ดีกว่าเหรอ?
You don't know this theory.
คุณไม่รู้ทฤษฎีนี้
That's right.
ถูกตัอง.
Team leader.
หัวหน้ากลุ่ม.
I met the two Japanese people
ฉันได้พบกับคนญี่ปุ่นสองคน
But when followed to Mingzhe University,
แต่เมื่อติดตามไปที่มหาวิทยาลัยหมิงเจ๋อ
after that disappear.
หลังจากนั้นก็หายไป
I've been looking here for a day.
ฉันมองหาที่นี่มาหนึ่งวันแล้ว
Personal hair is not visible.
เส้นผมส่วนบุคคลไม่สามารถมองเห็นได้
Wait for me there.
รอฉันอยู่ที่นั่น
I will come soon.
ฉันจะมาเร็ว ๆ นี้
Good.
ดี.
Why so many people
ทำไมคนเยอะจัง
why are so many people here today?
ทำไมวันนี้คนที่นี่เยอะจัง?
Dysentery has been going on for the past two days.
โรคบิดเกิดขึ้นในช่วงสองวันที่ผ่านมา
Many Japanese soldiers and their family members contracted the disease.
ทหารญี่ปุ่นจำนวนมากและสมาชิกในครอบครัวติดโรคนี้
The hospital was full of people.
โรงพยาบาลก็เต็มไปด้วยผู้คน
I'm sure,
ฉันแน่ใจ,
they are both in the Army General Hospital.
พวกเขาทั้งคู่อยู่ในโรงพยาบาลกองทัพบก
I will act tomorrow morning.
ฉันจะทำหน้าที่พรุ่งนี้เช้า
You go to Army General Hospital to kill people?
คุณไปโรงพยาบาล Army General เพื่อฆ่าคนเหรอ?
You don't want to die?
คุณไม่ต้องการที่จะตาย?
You have forgotten, Mr. Mumura once said,
ลืมไปแล้วครับ คุณมูมูระเคยกล่าวไว้ว่า
this matter must be kept confidential.
เรื่องนี้จะต้องถูกเก็บเป็นความลับ
And don't involve us.
และอย่าเกี่ยวข้องกับเรา
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
Find the killer
ค้นหาฆาตกร
entered the hospital disguised as a cleaner.
เข้าโรงพยาบาลโดยปลอมตัวเป็นคนทำความสะอาด
After the incident,
หลังจากเหตุการณ์ดังกล่าว
remove badness let it end.
ขจัดความชั่วให้มันจบไป
Team leader.
หัวหน้ากลุ่ม.
You have thought carefully.
คุณได้คิดอย่างรอบคอบแล้ว
I do now.
ฉันทำตอนนี้.
I know the man in the gray robe.
ฉันรู้จักชายในชุดคลุมสีเทา
He is a killer.
เขาเป็นนักฆ่า
He was nicknamed Handalan.
เขามีชื่อเล่นว่า ฮันดาลัน
There are several lives in my hands.
มีหลายชีวิตอยู่ในมือของฉัน
Hiding in a French concession for several years.
ซ่อนตัวอยู่ในสัมปทานฝรั่งเศสเป็นเวลาหลายปี
But, the strange thing is,
แต่ที่แปลกก็คือ
zhao 'an wants to kill people.
จ้าวอันต้องการฆ่าผู้คน
Why are his men not moving?
ทำไมคนของเขาถึงไม่เคลื่อนไหว?
Instead, find another killer.
ให้หาฆาตกรคนอื่นแทน
After following this ghost,
หลังจากติดตามผีตัวนี้แล้ว
we'll know who Zhao'an's target is.
เราจะรู้ว่าใครเป็นเป้าหมายของ Zhao'an
Do you want me to go with you?
คุณอยากให้ฉันไปกับคุณไหม?
Let it be.
ช่างมัน.
He has long worked in the French concession.
เขาทำงานมายาวนานในสัมปทานฝรั่งเศส
Maybe I've met you.
บางทีฉันอาจได้พบคุณ
I went alone.
ฉันไปคนเดียว
Be careful.
ระวัง.
Is it time to negotiate?
ถึงเวลาเจรจาแล้วหรือยัง?
Of.
ของ.
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I have told them to prepare.
ฉันบอกให้พวกเขาเตรียมตัว
However, I hope our negotiations this time
อย่างไรก็ตาม ฉันหวังว่าการเจรจาของเราในครั้งนี้
can run smoothly and successfully
สามารถดำเนินไปได้อย่างราบรื่นและประสบความสำเร็จ
smoothly and successfully
ได้อย่างราบรื่นและประสบความสำเร็จ
and captured China peacefully.
และยึดครองจีนอย่างสันติ
Of.
ของ.
Do not worry.
ไม่ต้องกังวล.
Both of you
คุณทั้งคู่
go to wards 1-3 on the ground floor.
ไปที่วอร์ด 1-3 ที่ชั้นล่าง
Why?
ทำไม
Ward on the second floor...
วอร์ดชั้นสอง...
Has been used as an isolation ward.
ถูกใช้เป็นหอผู้ป่วยแยก
Pack things.
แพ็คของ.
There is medicine spilled in this medicine room.
มียาหกอยู่ในห้องยานี้
Please go clean up.
กรุณาไปทำความสะอาด
Okay.
ตกลง.
Good!
ดี!
I'm a killer!
ฉันเป็นนักฆ่า!
Someone is spending money to kill you.
มีคนใช้เงินเพื่อฆ่าคุณ
There are also people who spend money to get information
ยังมีคนเสียเงินเพื่อหาข้อมูลอีกด้วย
which one is your policy?
นโยบายของคุณคืออันไหน?
I guess,
ฉันคิดว่า,
but I need more people to get information.
แต่ฉันต้องการคนมากกว่านี้เพื่อรับข้อมูล
So, if you tell me...
ดังนั้นถ้าคุณบอกฉัน...
The information I want,
ข้อมูลที่ฉันต้องการ
I will let you both go.
ฉันจะปล่อยคุณทั้งสองไป
My patience has its limits.
ความอดทนของฉันมีขีดจำกัด
How do we deal with it?
เราจะจัดการกับมันอย่างไร?
Can't say
พูดไม่ได้
he will kill us.
เขาจะฆ่าเรา
Tell him false information.
บอกข้อมูลอันเป็นเท็จแก่เขา
How did he find us?
เขาหาเราเจอได้ยังไง?
Is to communicate closely
คือการสื่อสารอย่างใกล้ชิด
secret leak of peace talks?
ความลับรั่วไหลของการเจรจาสันติภาพ?
Apparently, I can only profit less.
เห็นได้ชัดว่าฉันสามารถทำกำไรได้น้อยลงเท่านั้น
Don't.
อย่า.
Who?
WHO?
Why did Zhao 'an send an assassin
เหตุใด Zhao 'an จึงส่งนักฆ่า
kill the two Japanese?
ฆ่าคนญี่ปุ่นสองคนเหรอ?
Who are these two Japanese people?
คนญี่ปุ่นสองคนนี้คือใคร?
Are they pro-China or anti-war?
พวกเขาสนับสนุนจีนหรือต่อต้านสงคราม?
Unfortunately, I don't understand Japanese
น่าเสียดายที่ฉันไม่เข้าใจภาษาญี่ปุ่น
some Japanese words.
คำภาษาญี่ปุ่นบางคำ
Left, two pics.
ซ้ายสองรูป
Act smart.
ทำตัวฉลาด
Defying military orders,
ฝ่าฝืนคำสั่งทหาร
not only remove secret letters that are difficult to find...
ไม่เพียงแต่ลบจดหมายลับที่หาได้ยาก...
Hard to get,
ยากที่จะได้รับ,
in fact, dare to continue hiding.
จริง ๆ แล้วกล้าที่จะซ่อนตัวต่อไป
Is it your superiors?
มันเป็นผู้บังคับบัญชาของคุณหรือไม่?
or no organization?
หรือไม่มีองค์กร?
I think definitely taken by
ฉันคิดว่าถูกครอบงำโดยแน่นอน
taken by people in the store.
ถ่ายโดยคนในร้าน
So, I kept lurking,
ฉันก็เลยซุ่มซ่อนต่อไป
I will definitely be able to find it again.
ฉันจะสามารถพบมันอีกครั้งอย่างแน่นอน
You feel everything
คุณรู้สึกทุกอย่าง
It's easy to hide, isn't it?
มันง่ายที่จะซ่อนใช่ไหม?
Luo Guanqun.
หลัวกวนคุน.
Tell me to work in a commercial bank in three days.
บอกให้ฉันทำงานในธนาคารพาณิชย์ในสามวัน
Add to that my brother's father's relationship with Yu Shanren,
นอกจากนี้ความสัมพันธ์ระหว่างพ่อของพี่ชายฉันกับหยู ชานเหริน
I can definitely succeed.
ฉันสามารถประสบความสำเร็จได้อย่างแน่นอน
Don't think I don't know.
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้
If you continue to live in Shanghai,
หากคุณยังคงอาศัยอยู่ในเซี่ยงไฮ้
don't you want to stay with Chen Jiaping?
คุณไม่อยากอยู่กับเฉินเจียผิงเหรอ?
I do not have.
ฉันไม่มี.
Don't quibble.
อย่าพูดเล่น
I disobeyed orders.
ฉันฝ่าฝืนคำสั่ง
Please give me punishment.
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
Do not miss to punish you,
อย่าพลาดที่จะลงโทษคุณ
I can execute the death penalty for you.
ฉันสามารถประหารชีวิตให้คุณได้
I won't regret it.
ฉันจะไม่เสียใจเลย
You are stubborn.
คุณเป็นคนปากแข็ง
I let you stay in Shanghai.
ฉันให้คุณพักที่เซี่ยงไฮ้
What is your mission?
ภารกิจของคุณคืออะไร?
he worked at a merchant bank
เขาทำงานที่ธนาคารพาณิชย์
to keep looking for information.
เพื่อหาข้อมูลต่อไป
Of.
ของ.
The truth will emerge after acting.
ความจริงจะปรากฏหลังการกระทำ
Watch movie?
ดูหนัง?
Candlelight dinner.
ดินเนอร์ใต้แสงเทียน.
All your behavior
พฤติกรรมทั้งหมดของคุณ
like a newly married couple.
เหมือนคู่แต่งงานใหม่
But the most important thing is
แต่สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
don't let Chen Jiaping doubt you.
อย่าปล่อยให้ Chen Jiaping สงสัยคุณ
Of.
ของ.
I will get the job done!
ฉันจะทำงานให้เสร็จ!
We can no longer disobey orders.
เราไม่สามารถฝ่าฝืนคำสั่งได้อีกต่อไป
It's your turn now.
ถึงตาคุณแล้ว
Find me for what?
มาหาฉันเพื่ออะไร?
Before Miss Hanlu
ก่อนนางสาวฮันลู่
have collaborated with
ได้ร่วมมือกับ
with Manchuria, right?
กับแมนจูเรียใช่ไหม?
Of.
ของ.
If so, it seems,
ถ้าเป็นเช่นนั้นก็ดูเหมือนว่า
you too
คุณด้วย
Miss Hanlu is very good at Japanese, right?
คุณฮันลู่เก่งภาษาญี่ปุ่นมากใช่ไหม?
I don't dare to say that I am completely proficient.
ฉันไม่กล้าบอกว่าฉันเก่งเต็มร้อย
There is no problem in normal communication.
ไม่มีปัญหาในการสื่อสารปกติ
Actually this is how it is.
จริงๆ แล้วมันเป็นอย่างนี้นี่เอง
I want to ask Miss Han Lu to help me
ฉันอยากขอให้คุณฮันลู่ช่วยฉัน
translate some Japanese words to me.
ช่วยแปลคำศัพท์ภาษาญี่ปุ่นให้ฉันหน่อย
However, it is not a complete sentence.
อย่างไรก็ตาม ไม่ใช่ประโยคที่สมบูรณ์
Just a few paragraphs.
เพียงไม่กี่ย่อหน้า
After all, my pronunciation might not be good enough.
ท้ายที่สุดแล้ว การออกเสียงของฉันอาจจะยังไม่ดีพอ
Speak up.
พูดออกมา.
I tried.
ฉันเหนื่อย.
Thank You.
ขอบคุณ.
I copied it on paper.
ฉันคัดลอกมันลงบนกระดาษ
And mention the peace talks with the Chongqing government.
และกล่าวถึงการเจรจาสันติภาพกับรัฐบาลฉงชิ่ง
Another secret leak.
ความลับรั่วไหลอีก
Chongqing government peace talks.
การเจรจาสันติภาพของรัฐบาลฉงชิ่ง
Thank You.
ขอบคุณ.
Besides that,
นอกเหนือจากนั้น,
don't tell anyone.
อย่าบอกใครเลย
Yes?
ใช่?
That's right.
ถูกตัอง.
Talk to smart people
พูดคุยกับคนฉลาด
This is so exciting.
นี่มันน่าตื่นเต้นมาก
Miss Han Lu,
นางสาวฮันหลู่
you have to keep a secret for me again.
คุณต้องเก็บความลับให้ฉันอีกครั้ง
I already know
ฉันรู้แล้ว
men have many secrets.
ผู้ชายมีความลับมากมาย
Keep a secret
เก็บเป็นความลับ
It has to keep a lot of secrets.
มันต้องเก็บความลับไว้มากมาย
Miss Lu must be
นางสาวลูต้องเป็น
also a person who has many secrets, right?
ก็เป็นคนมีความลับมากมายใช่ไหมล่ะ?
Maybe someday,
บางทีสักวันหนึ่ง,
I will tell you my secret.
ฉันจะบอกความลับของฉันให้คุณฟัง
Team leader, team leader.
หัวหน้าทีม, หัวหน้าทีม.
Have you run?
วิ่งแล้วเหรอ?
where have you gone
คุณไปไหนแล้ว
I've been looking for a long time near the hospital, but I can't find it.
ตามหาใกล้โรงพยาบาลมานานแล้วแต่หาไม่เจอ
Feng Qi.
เฝิงฉี.
Why do you use two knives?
ทำไมคุณถึงใช้มีดสองเล่ม?
There is no perfect solution.
ไม่มีวิธีแก้ปัญหาที่สมบูรณ์แบบ
Worse.
แย่ลง.
Not.
ไม่.
If not suddenly there is a fake doctor,
ถ้าไม่จู่ๆก็มีหมอปลอม
this operation will succeed.
การดำเนินการนี้จะสำเร็จ
Fake doctor!
หมอปลอม!
Did you see that?
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
He wore a face covering.
เขาสวมผ้าปิดหน้า
But you can't see his face clearly.
แต่คุณไม่สามารถมองเห็นใบหน้าของเขาได้ชัดเจน
Why did you take me to see the movie?
ทำไมคุณถึงพาฉันไปดูหนัง?
After marriage, can't watch movies?
แต่งงานแล้วดูหนังไม่ได้?
Yes.
ใช่.
But why did you invite me to see Hanlu's movie?
แต่ทำไมคุณถึงชวนฉันไปดูหนังของ Hanlu?
Didn't think he was already acting.
ไม่คิดว่าเขาจะแสดงอยู่แล้ว
I want to know, I will definitely not buy!
อยากรู้จะไม่ซื้อแน่นอน!
Go away!
ไปให้พ้น!
Are you really mad?
คุณบ้าจริงๆเหรอ?
I went to the toilet.
ฉันไปเข้าห้องน้ำ
Pic two from left.
รูปที่สองจากซ้าย
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I should ask you.
ฉันควรจะถามคุณ
What are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
Why pretend to be a peddler?
ทำไมต้องแกล้งทำเป็นพ่อค้าเร่?
Why don't you leave Shanghai?
ทำไมคุณไม่ออกจากเซี่ยงไฮ้?
I...
ฉัน...
Must act properly.
จะต้องดำเนินการอย่างถูกต้อง
Watch movie?
ดูหนัง?
Candlelight dinner.
ดินเนอร์ใต้แสงเทียน.
All your behavior
พฤติกรรมทั้งหมดของคุณ
like a newly married couple.
เหมือนคู่แต่งงานใหม่
Why do you want to kill Chen Jiaping?
ทำไมคุณถึงต้องการฆ่า Chen Jiaping?
This is an order.
นี่คือคำสั่ง
He still has a function.
เขายังคงมีหน้าที่
He can't die.
เขาตายไม่ได้
I can't submit my assignment.
ฉันไม่สามารถส่งงานของฉันได้
Apparently, let me watch a movie with Chen Jiaping
เห็นได้ชัดว่าให้ฉันไปดูหนังกับ Chen Jiaping
This is a conspiracy.
นี่คือการสมรู้ร่วมคิด
He should choose legal concessions.
เขาควรเลือกสัมปทานทางกฎหมาย
Why?
ทำไม
Easy to escape after success.
ง่ายต่อการหลบหนีหลังจากประสบความสำเร็จ
Captain Liu told me to do this.
กัปตันหลิวบอกให้ฉันทำสิ่งนี้
I think there must be a reason.
ฉันคิดว่าต้องมีเหตุผล
Go back.
กลับไป.
I will explain to Captain Liu.
ฉันจะอธิบายให้กัปตันหลิวฟัง
I promise I won't bother him, okay?
ฉันสัญญาว่าจะไม่รบกวนเขา โอเคไหม?
Look,
ดู,
before this
ก่อนหน้านี้
managed to kill the mountain foot warrior.
สามารถสังหารนักรบตีนเขาได้
You trust me,
คุณเชื่อใจฉัน
right?
ขวา?
Of.
ของ.
Lu's most exciting plan had just passed.
แผนการที่น่าตื่นเต้นที่สุดของ Lu เพิ่งผ่านไป
Look at it.
ดูมันสิ
I eat kuaci.
ฉันกินคูซี
Look at your cold dew.
ดูน้ำค้างเย็นของคุณ
Very well acted.
แสดงได้ดีมาก
Since you're shopping, I'm watching a movie,
เนื่องจากคุณช้อปปิ้ง ฉันกำลังดูหนัง
what do you say I buy you dinner?
คุณบอกว่าฉันจะซื้ออาหารเย็นให้คุณ?
do you want to eat
คุณอยากกินไหม
Follow your words.
ทำตามคำพูดของคุณ
Follow me.
ปฏิบัติตามฉัน.
Jiaping.
เจียปิง.
How much Hanlu.
ฮันลูเท่าไหร่ครับ.
Can you sign for me?
คุณช่วยเซ็นให้ฉันได้ไหม?
Good.
ดี.
That's right.
ถูกตัอง.
Celebrities are different.
คนดังมีความแตกต่างกัน
Thank You.
ขอบคุณ.
Hello, Jiaping.
สวัสดีครับ คุณเจียผิง.
Do not rush.
อย่ารีบร้อน.
Don't be impulsive.
อย่าหุนหันพลันแล่น
Friend.
เพื่อน.
Do not act recklessly.
อย่ากระทำการโดยประมาท
What do you want to know?
คุณต้องการที่จะรู้อะไร?
what do you want,
คุณต้องการอะไร,
can just say
พูดได้เลย
Do not act recklessly.
อย่ากระทำการโดยประมาท
Put the gun down.
วางปืนลง
Don't come here.
อย่ามาที่นี่
Otherwise, I'll shoot you!
ไม่งั้นฉันจะยิงคุณ!
According to the words of the two pics,
ตามคำพูดของทั้งสองภาพ
Chen Jiaping was also there at that time.
เฉินเจียปิงก็อยู่ที่นั่นด้วยในเวลานั้น
A difficult letter was in his hands.
จดหมายอันยากลำบากอยู่ในมือของเขา
Since it cannot be taken back,
เพราะไม่อาจเอาคืนได้
no possibility to leak.
ไม่มีความเป็นไปได้ที่จะรั่วไหล
You must remember.
คุณต้องจำไว้
If Chen Jiaping lives one more day,
ถ้า Chen Jiaping มีชีวิตอยู่อีกหนึ่งวัน
Another day of more danger for Double Peach left.
เหลืออีกวันอันตรายสำหรับดับเบิ้ลพีช
For the sake of the left twin pic,
เพื่อประโยชน์ของรูปแฝดซ้าย
I will definitely complete this task!
ฉันจะทำงานนี้ให้สำเร็จอย่างแน่นอน!
Do not see.
ไม่เห็น.
Don't look again.
อย่ามองอีกเลย
Take him away.
พาเขาออกไป.
you nothing?
คุณไม่มีอะไรเหรอ?
I was surprised.
ฉันรู้สึกประหลาดใจ.
Jiaping.
เจียปิง.
are you good
คุณสบายดีไหม
How Lu.
ยังไงล่ะลู.
You're welcome.
ด้วยความยินดี.
Thank You.
ขอบคุณ.
Remind me
เตือนฉัน
Who is he?
เขาคือใคร?
Why do you want to kill me?
ทำไมคุณถึงต้องการที่จะฆ่าฉัน?
I don't know either.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
Anti-japanese, right?
ต่อต้านญี่ปุ่นใช่ไหม?
Cheng Zi.
เฉิงซี.
You manage the shooting this time.
คุณจัดการการยิงในครั้งนี้
Cannot be recorded in the file.
ไม่สามารถบันทึกลงในไฟล์ได้
And cannot be known by journalists.
และนักข่าวไม่สามารถรับรู้ได้
Besides that,
นอกเหนือจากนั้น,
the body needs to be buried in a mass.
จะต้องฝังศพไว้เป็นก้อน
All right. Do not worry.
เอาล่ะ. ไม่ต้องกังวล.
How much Hanlu.
ฮันลูเท่าไหร่ครับ.
why are you here
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
Every time my film is shown,
ทุกครั้งที่ภาพยนตร์ของฉันเข้าฉาย
will sit in the middle of the audience
จะนั่งตรงกลางผู้ชม
watch with them.
ดูกับพวกเขา
Because, I want to know their reaction.
เพราะฉันต้องการทราบปฏิกิริยาของพวกเขา
Oh yes.
โอ้ใช่.
Guoguo.
กัวกัว.
Mari.
มารี.
I forgot to introduce you.
ฉันลืมแนะนำคุณ
This is my wife, Zuo Shuangtao.
นี่คือภรรยาของฉัน จั่วซวงเทา
Helo.
สวัสดี
Guoguo.
กัวกัว.
Okay.
ตกลง.
Do you know him too?
คุณรู้จักเขาด้วยเหรอ?
Must know.
ต้องรู้.
China-Japan Goodwill Ambassador.
ทูตสันถวไมตรีจีน-ญี่ปุ่น
Famous artist Han Lu.
ศิลปินชื่อดัง ฮัน หลู่
Actually, my profile is in many newspapers
จริงๆแล้วโปรไฟล์ของฉันมีอยู่ในหนังสือพิมพ์หลายฉบับ
not exactly.
ไม่แน่นอน
I think it's quite right.
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างถูกต้อง
Jiaping.
เจียปิง.
Didn't you say he was a fan?
บอกว่าเป็นแฟนกันไม่ใช่เหรอ?
I didn't think he was still a close friend.
ฉันไม่คิดว่าเขาจะยังคงเป็นเพื่อนสนิท
I have only ever met Miss Han Lu.
ฉันเคยพบนางสาวฮันลู่เท่านั้น
You chat. I go first.
คุณแชท ฉันไปก่อนนะ
I will go with you.
ฉันจะไปกับคุณ.
Don't come with me.
อย่ามากับฉัน.
I have my own business.
ฉันมีธุรกิจของตัวเอง
Jiaping.
เจียปิง.
Did I misunderstand him?
ฉันเข้าใจเขาผิดหรือเปล่า?
No.
เลขที่
You go back first.
คุณกลับไปก่อน
I will explain to Captain Liu.
ฉันจะอธิบายให้กัปตันหลิวฟัง
I promise I won't trouble him.
ฉันสัญญาว่าจะไม่รบกวนเขา
Good?
ดี?
Ah Kun.
อาคุน.
Forgive me.
ยกโทษให้ฉัน.
Why don't you eat peaches for breakfast?
ทำไมคุณไม่กินลูกพีชเป็นอาหารเช้า?
We had a falling out recently.
เราประสบความล้มเหลวเมื่อเร็ว ๆ นี้
We eat separately.
เรากินแยกกัน
Their relationship became strained after only a few days of marriage.
ความสัมพันธ์ของทั้งคู่เริ่มตึงเครียดหลังจากแต่งงานได้เพียงไม่กี่วัน
Lao Lu.
ลาวลู.
Nothing. Sulking, arguing.
ไม่มีอะไร. บูดบึ้ง, โต้เถียง.
Isn't this more like a couple?
นี่มันไม่เหมือนคู่รักเลยเหรอ?
That's right too.
ถูกต้องเช่นกัน
Lately, the Shan Plan has shown no progress.
ล่าสุดแผนฉานยังไม่มีความคืบหน้า
But got an unexpected profit.
แต่กลับได้กำไรอย่างคาดไม่ถึง
What?
อะไร
Did you hear that
คุณได้ยินไหมว่า
the Chongqing government and the Japanese government
รัฐบาลฉงชิ่งและรัฐบาลญี่ปุ่น
with the Japanese government.
กับรัฐบาลญี่ปุ่น
Peace talks?
การเจรจาสันติภาพ?
A year ago,
เมื่อปีก่อน,
chiang kai-shek once signaled...
เจียงไคเช็คเคยส่งสัญญาณ...
Du Shishan, the person in charge of the Hong Kong office
ตู้ ซือซาน ผู้รับผิดชอบสำนักงานในฮ่องกง
peace negotiations with Japan
การเจรจาสันติภาพกับญี่ปุ่น
also negotiated a pro-Japanese anti-communist policy.
ยังได้เจรจานโยบายต่อต้านคอมมิวนิสต์ที่สนับสนุนญี่ปุ่นอีกด้วย
However, Japan decided to support Wang Jingwei.
อย่างไรก็ตาม ญี่ปุ่นตัดสินใจสนับสนุนหวังจิงเว่ย
The peace talks are finally over.
ในที่สุดการเจรจาสันติภาพก็จบลง
Peace talks will resume now.
การเจรจาสันติภาพจะกลับมาดำเนินการต่อในขณะนี้
It seems there is still a trick on my side.
ดูเหมือนว่ายังมีกลอุบายอยู่เคียงข้างฉัน
I have understood.
ฉันได้เข้าใจ.
I will investigate the truth as soon as possible.
ฉันจะตรวจสอบความจริงโดยเร็วที่สุด
There is one more thing.
มีอีกสิ่งหนึ่ง
I think peaches are left growing
ฉันคิดว่าลูกพีชยังโตอยู่
has become increasingly suspicious recently.
ช่วงนี้เริ่มน่าสงสัยมากขึ้นเรื่อยๆ
Before Ah Kun died,
ก่อนที่อาคุนจะเสียชีวิต
before he died.
ก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
I suspect they know each other.
สงสัยจะรู้จักกันแล้วล่ะ
Then, I remembered various doubts in the wedding ceremony.
จากนั้นฉันก็นึกถึงข้อสงสัยต่าง ๆ ในพิธีแต่งงาน
They sure are a bunch
พวกเขาเป็นกลุ่มก้อนแน่นอน
or they were members of anti-Japanese organizations.
หรือพวกเขาเป็นสมาชิกขององค์กรต่อต้านญี่ปุ่น
But why does Ah Kun want to kill you?
แต่ทำไมอาคุนถึงอยากฆ่าคุณล่ะ?
Take the pic from the left.
ถ่ายภาพจากด้านซ้าย
And insisted on working in a trading bank.
และยืนกรานที่จะทำงานในธนาคารการค้า
Maybe he also wants to sneak into the store?
บางทีเขาอาจต้องการแอบเข้าไปในร้านด้วย?
However, my existence
อย่างไรก็ตามการดำรงอยู่ของฉัน
is the biggest threat to him.
เป็นภัยคุกคามที่ใหญ่ที่สุดสำหรับเขา
Left Cavalry, Peach wants to kill you.
ทหารม้าซ้าย พีชต้องการฆ่าคุณ